estos adhesivos dando que hablar en
Turquía los llamados a boicot contra las
empresas occidentales plasman la
creciente ira del presidente Turco
erdogan frente a Israel y occidente al
mismo tiempo reflejan el sentimiento
anti israelí entre los turcos alimentado
por los bombardeos de Israel sobre
gaza con los boicots podemos hacer
sentir nuestras
voces de otra forma no pasará nada nadie
nos
escuchará soy comerciante y ahora no
quiero vender ciertos
artículos Procuro no comprar más
productos israelíes al menos los que
conozco ahora soy más consciente al
comprar no me parece buena idea
boicotear a coca-cola o a
Starbucks no tienen nada que ver con la
guerra no es posible Establecer un
vínculo creo que la gente
exagera los llamados a boicotear marcas
occidentales también se han hecho
presentes en otras localidades y
universidades en la mayoría de los casos
no está absolutamente Claro que tienen
que ver estas marcas y empresas con la
guerra entre Israel y
jamás no hay suficiente ilustración
dando lugar a mucha confusión sobre el
origen de estos productos y Muchas de
sus empresas que según entiendo aún no
se han pronunciado ante las acusaciones
pero parece que la percepción Opa a los
hechos y muchas personas con las que
hablé aquí en Estambul me dijeron que
apoyan estas campañas de
boicot un acto simbólico para que la
población manifieste su enojo Mientras
tanto los refrescos de coca-cola se
producen a nivel local en más de 10
fábricas en toda Turquía un boicot
afectaría a los trabajadores y a una
economía turca en crisis